## Gendock 是什么？

Gendock是一个生命健康数据创业团队，创始人为前友盟首席数据科学家 **[李厦戎](http://weibo.com/logan)** 和前阿里云资深产品专家 **[王乐珩](http://weibo.com/joyfire)** 。

我们怀揣用数据技术推动健康领域革新的梦想，期待您与我们结伴前行。

关于行业背景和Genedock的介绍，可以参考我们[在Qcon上的分享](http://vdisk.weibo.com/s/A0GI9rXObouM)

Gendock办公室在宇宙中心——回龙观的居民楼里，距离地铁站步行2分钟，逆峰上下班。

**我们不考虑以下候选人：**

1. 不重视健康的，典型表现是雾霾天不戴口罩的；
2. 不会翻墙的；
3. 没看过[《三体》](http://book.douban.com/subject/2567698/)的；
4. 发邮件不写标题的。


**我们提供：**

1. 普通的薪资；
2. 不普通的期权；
3. 艰苦的工作环境，包括工作午餐和零食饮料；
4. 双屏开发；
5. 人体工学座椅；
6. 空气净化器&口罩；
7. 健身器材；

（此处隐去100行）

## Genedock TechStack

**语言**
* Python
* Golang
* R
* JavaScript
* HTML/CSS

**框架和系统**
* Docker
* MongoDB
* Bootstrap
* jQuery
* Flask
* Redis
* Mesos
* Kubernetes
* Spark
* Zookeeper
* Hbase
* Hadoop
* Nginx


如果你精通以上任何一项，请把简历砸向 **hr@genedock.com**，我们会在第一时间与你联系。


## 招聘职位 （以下内容如有雷同，实属巧合）

### 系统架构师

我们希望您擅长根据业务需求构建和优化可扩展的计算系统，对分布式存储计算系统架构如数家珍，并热衷跟进前沿技术发展。

**工作职责：**

设计系统架构，带领团队实现面向超大规模数据的存储和计算系统。

**任职要求：**

1. 深入了解Mesos或其他分布式资源管理系统；
2. 熟悉分布式计算领域作业调度、元数据管理、数据质量监控等方面；
3. 熟悉Hadoop生态环境，有系统级开发经验；
4. 优秀的沟通能力和团队协调能力。

**其他：**

1. 熟悉亚马逊AWS、Azure或阿里云等公有云服务优先；
2. 熟悉Docker或其他虚拟化技术优先；
3. 熟悉Spark/MPI等计算系统优先；
4. 参与过开源项目优先。

### 前端工程师 （正式/实习）

我们希望你热衷于前端技术，对浏览器加载方式理解深刻，渴望实现多样流畅的用户体验。

**工作职责：**

设计并开发web前端页面，完善报表展现、数据操作等功能，并能使用缓存和按需加载方式优化页面性能。

**任职要求：**

1. 熟悉W3C标准，熟悉MVC模式；
2. 掌握HTML/JavaScripts/CSS等前端技术；
3. 熟悉jQuery/Bootstrap等常用库；
3. 对用户交互设计有自己的理解。

其他：
1. 熟悉主流Web框架优先；
2. 有数据可视化经验优先；
3. 熟悉Html5/AngularJS优先；
4. 有git使用经验优先。

### 后端工程师

我们希望你对业务系统开发有丰富经验，热衷于提高系统性能和可扩展性。

**工作职责：**

开发后端服务，包括权限控制、元数据管理、任务调度等功能。

**任职要求：**

1. 熟悉Python/Golang其中一门语言；
2. 熟悉MongoDB，Redis等存储技术；
3. 对后端业务流程搭建有丰富经验；
4. 了解Nginx配置，使用过主流Web开发框架。

**其他：**

1. 了解亚马逊AWS或阿里云等公有云服务者优先；
2. 有Hadoop开发经验者优先。

### 数据工程师

我们希望你热爱数据和算法，熟悉计算任务的开发和调度，对数据存储和计算流程的优化有自己的心得。

**工作职责：**

开发ETL过程，优化存储方案，设计并实现分布式计算任务，搭建数据处理流程。

**任职要求：**

1. 熟练掌握Python/R其中一门编程语言；
2. 熟悉Shell Script和Linux操作；
3. 熟悉常用数据结构和算法实现；
4. 优秀的沟通能力和合作精神。

**其他：**

1. 有生物信息学/机器学习背景优先；
2. 有Spark/Hadoop等计算系统开发经验优先。


### 生物信息工程师

我们希望你了解生物信息分析软件和工具的使用，熟悉NCBI、UCSC等公开数据库，有NGS数据处理相关经验。

**工作职责：**

设计并开发生物数据存储和处理流程，优化分析模型和参数。

**任职要求：**

1. 掌握Python/R其中一门编程语言；
3. 了解生物信息分析工具使用；
4. 熟悉NGS数据分析流程；
5. 协作和沟通能力强。


**其他：**

1. 生物/医学相关科研背景优先；

请尽快发简历到hr@genedock.com，如果有个人作品和项目，也可以一并附上。
